Personne ne t'a dit
cette première place
ne peut être que le mien ?
Qui t'a donné la permission
pour marquer deux points de plus que moi ?
Je n'oserai plus le refaire.
Fangyue.
Regarde-la.
Ses cheveux sont en désordre.
Son visage est sale aussi.
Aidez-la à la nettoyer.
Que fais-tu?
Lâcher!
Viens.
Êtes-vous d'accord?
Se lever.
Allons-y ensemble.
Grand-père.
L'entreprise sera cotée en bourse dans six mois.
Avant cela,
L'alliance matrimoniale entre les familles Gu et Mu est impérative.
Vous devez faire plus attention.
Je sais, grand-père.
Jiang Chunyu
S'il vous plaît, épargnez-moi.
C'est Gu Nian et Gu Xiaomeng qui m'ont forcé à l'époque.
Si je ne faisais pas ce qu'ils disaient,
ils m'auraient battu à mort.
Je vous ai tous supplié comme ça à l'époque aussi.
Mais aucun d'entre vous,
pas une seule fois,
ne m'a montré aucune pitié.
Chunyu
Je sais que j'avais tort.
Je regrette vraiment ce que j'ai fait.
Tant que tu ne me tues pas,
Je ferai tout ce que tu veux.
Vraiment?
Et si je te demandais de trahir Gu Nian ?
J'ai entendu dire que tu avais un enfant,
à peine 5 ans.
Pourquoi cette garce de Jiang Chunyu n'est-elle pas encore morte ?
Pourquoi est-elle toujours en vie ?
Elle ose même séduire Mu Qiushan.
Elle n'est pas digne.
Sœur.
Ne soyez pas comme ça.
Ce n’est pas bien si les gens en bas vous entendent.
Déverse ta colère sur moi.
C'est bon.
Je suis là pour toi.
Peu importe qui revient.
Tu as raison.
Elle n'est qu'une sauterelle sous nos pieds.
Elle a juste sauté un peu plus.
Nous allons juste lui marcher dessus encore quelques fois.
Si tu veux que je te laisse partir
montre-moi un peu de sincérité.
J'ai une vidéo d'elle.
Gu Nian m'a demandé de l'enregistrer pour elle à l'époque.
Peut-être que cela peut vous aider.
Xiaoming.
Resteras-tu toujours à mes côtés ?
Protégez-moi ?
Aide-moi,
Tu ne veux pas ?
Je jure.
Mais que se passerait-il si
J'épouse Mu Qiushan ?
Repose-toi un peu.
Nous avons une conférence de presse demain.
Gu Nian !
Gu Nian.
Entrons d'abord à l'intérieur.
Je suis terriblement désolé
pour effrayer tout le monde.
Cette industrie est compliquée.
Il y a beaucoup de jalousie et de sabotage.
Mais pour vous tous,
Je vais continuer.
Reste fort!
Nous vous soutiendrons toujours !
Gu Nian !
Gu Nian.
Pas étonnant que tu réussisses si bien dans le showbiz.
Tu as vraiment du succès
parce que ton jeu d'acteur est impressionnant.
Gu Nian !
S'il vous plaît, donnez à Mlle Gu Nian un peu de temps pour récupérer.
Qiushan,
Pourrais-tu venir avec moi pour me changer ?
Très bien, regardons d’abord les informations sur cette émission.
S'il vous plaît, regardez le grand écran.
Pourquoi frappe-t-elle quelqu'un ?
Est-ce vraiment Gu Nian ?
Oh mon Dieu!
Comment peut-elle être ce genre de personne ?
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Comment Gu Nian que j’admire pourrait-elle être une telle personne ?
Non, Qiushan.
Ce n'est pas moi.
Non.
Je veux dire,
Comment a-t-elle pu faire quelque chose comme ça ?
Donc tout cela n’était qu’une personnalité.
Ce n'est pas moi.
Qiushan,
ce n'est pas moi.
Ce n'est vraiment pas moi.
Sors d'ici.
Sors. Sors. Sors.
Ce n'est pas moi.
Quitter.
Quittez l’industrie.
Arrête tout simplement.
Quitter.
Pars, tout simplement.
Sortir.
S'en aller.
Maman.
Tu m'as tellement manqué.
Gu Nian.
Toute la douleur que j'ai endurée
Je te ferai payer tout ça.
Préparez-vous à tout perdre
et tomber en enfer.
Dernières nouvelles
Gu Nian, connue comme la fille en or de l'industrie du divertissement,
était à sa nouvelle conférence de presse dramatique
lorsque des allégations ont fait surface selon lesquelles elle aurait intimidé une camarade de classe au lycée.
Les méthodes auraient été extrêmement cruelles.
Cet incident a provoqué une grande indignation dans la société.
Les gens exigent des excuses publiques de la part de Gu Nian,
sinon ils boycotteront toutes ses œuvres
avec la société Gu derrière elle.
Espèce de salaud !
Tu as causé un tel désordre.
Si j'avais su,
Je n'aurais jamais dû t'emmener
de l'orphelinat.
N'ose pas la frapper !
Quoi?
Espèce de chien enragé, tu veux te battre avec moi ?
N'oubliez pas qui vous a élevé.
Grand-père.
Cette affaire
C'est ma faute.
Mais ne vous inquiétez pas,
Je peux gérer les relations publiques rapidement.
Nous publierons une déclaration disant
la vidéo était
fabriqué pour me piéger.
Grand-père, s'il te plaît, calme-toi.
Gu Nian.
Je vous ai ramenés tous les deux à la famille Gu.
C'est juste pour prouver
que ma philosophie éducative est correcte.
Tu dois être le meilleur.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Va expliquer à Qiushan maintenant.
Oui, grand-père.
Pourquoi me suis-tu ?
Qiushan.
Gunien.
Il est si tard.
Pourquoi es-tu ici ?
Dans la vidéo de la conférence de presse d'aujourd'hui,
ce n'était vraiment pas moi.
Je te le jure.
C'est juste une petite affaire.
Rien de sérieux.
Tant que nous pouvons résoudre le problème.
Tu devrais
prenez une douche et changez-vous avant de rentrer.
D'accord.
Qiushan.
Nous ne sommes pas encore officiellement fiancés.
Est-ce
approprié?
En effet, ce n’est pas approprié.
Jiang Chunyu.
Mademoiselle Gu,
C'est tout ce que tu as ?
Ce n'est vraiment pas impressionnant.
Va au diable !
Gu Nian,
est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Si tu oses dire un mot de plus,
Je donnerai toute ta saleté à Mu Qiushan.
Voyons s'il ose encore épouser quelqu'un comme toi.
Rien.
Votre tuteur était juste
m'apporte une serviette.
Comment ça s'est passé ?
Est-ce qu'il y croyait ?
Je pense que oui.
Qu'as-tu découvert ?
J'ai demandé partout.
Seul Xie Xiaoqi possède cette vidéo.
Mais Xie Xiaoqi et sa fille
sont portés disparus depuis des jours.
Nous ne pouvons pas les trouver.
Cela doit encore être l'œuvre de Jiang Chunyu.
Cette garce.
Doit mourir.
Quelqu'un que ma sœur n'aime pas.
Bien sûr, il faut mourir.
Monsieur Jiang, vous jouez si bien.
Si vous pratiquez avec diligence,
Tu joueras mieux que moi un jour.
Je ne veux pas m'entraîner.
C'est trop fatiguant.
Que pensez-vous de cela ?
Si vous pouvez apprendre la deuxième section aujourd'hui,
Je t'emmènerai jouer.
Qu'est-ce que ça donne ?
Allons-y.
Faites attention à votre doigté.
Monsieur Mu.
Où est Weiwei ?
Elle n'est pas censée avoir des cours de violon aujourd'hui ?
Mademoiselle Jiang l'a emmenée dehors.
Ils sont allés acheter des partitions.
Il est vraiment venu.
Professeur, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais bien.
Weiwei.
Le paysage est magnifique.
Prenons une photo ensemble.
Bien.
Allons-y.
Bâtard!
Tonton, arrête de te battre !
Weiwei !
Gu Xiaomeng !
Qu'essayez-vous de faire à Weiwei ?
Xiaoming,
Mu Qiushan va devenir ton beau-frère.
Tu ne peux pas le toucher.
Ne sois pas si contrarié,
Monsieur Mu.
Je viens de remarquer que ce nouveau tuteur
est assez attrayant.
Je voulais juste m'amuser avec elle.
Sortir!
Reste loin d'eux à partir de maintenant,
ou je ne serai pas aussi poli la prochaine fois.
Oncle.
Weiwei.
C'est bon.
Tout va bien maintenant.